EF (ORM) kullanan business logic'in 5 kılavuz çizgisi

1. İş Mantığı, db yapısının nasıl tanımlanacağına ilk olarak karar verir. Çünkü Eric Evans'a göre; çözmeye çalıştığımız sorun; uygulamamızın merkezinde yer almaktadır. 
2. İş mantığı hiçbir dikkat dağıtıcıya sahip olmamalıdır. Sadece Entity'ler ile birlikte çalışır. 
3. İş mantığı, bellek üzerindeki data ile çalışıyormuş gibi gözükmeli. 
4. Veritabanı erişim kodları ayrı bir projede yer almalı.
5. İş mantığı doğrudan SaveChanges metodunu çağırmamalı. 